One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Zoro! What are you doing?!
Zoro, cosa stai facendo?
Gotta pose before turning solid.
Se diventerò una statua, preferisco questa posa.
This is no time to be playing around!
Ti sembra il momento di scherzare?!
Anyway, do something about your legs!
Piuttosto, fai qualcosa per quelle gambe!
It hurts just looking at them!
Mi fa male solo guardarti!
Then quit looking at it.
Allora, non guardarmi!
Only an idiot would believe cutting off his own legs
Che poi, tagliarsi le gambe per scappare da questa situazione
is the best plan of escape!
è proprio una cosa stupida!
You've got it wrong!
Non è vero!
I was gonna cut 'em off so we could fight.
Volevo tagliarmi le gambe per combattere.
That's even stupider! Get serious!
Così è ancora più stupido! Non stiamo mica scherzando qui!
Just give it a rest!
Sta' zitta.
Honestly! This just goes to show that you have zero common sense!
Ah, che cavolo... a te e agli altri manca proprio il buon senso.
We haven't even found a way out of this situation,
Non siamo ancora riusciti a scappare da questa situazione,
yet both are oblivious to their present danger.
ma sembra che loro due non si sentano per niente in pericolo.
Hey, kiddo. Did you change your mind about fighting?
Ehi, moccioso! Hai finito di dimenarti?
Sure did.
Sì.
It's someone else's turn now.
Vedo che tocca a qualcun altro "dimenarsi" adesso.
Mr. 3. They don't seem concerned at all.
Mr. 3, quelle persone non sono per niente tese.
I could say the same about you, Miss Golden Week!
Lo stesso vale anche per te, Miss Golden Week!
Urgh!
Accidenti!
Hey, now's the chance for your own cool pose.
Ehi, se volete mettervi in posa, dovreste farlo ora.
Mr. Bushido! Please take this a bit more seriously.
Mr. Bushido! Sii più serio, per favore!
I'm always serious.
Io sono sempre serio.
You mean always stupid!
Proprio per questo, dico che sei scemo!
Like you have any room to talk!
Senti chi parla!
It's as if they're mocking us.
Sembra ci stiano sottovalutando, vero?
This is most irksome!
Assolutamente sgradevole!
Alright!
Bene!
This man doesn't seem to pose any danger.
Non sembra affatto una persona affidabile.
Mr. 3!
Mr. 3.
We'll finish him off.
Gli daremo noi il colpo di grazia.
Finish him off?
Colpo di grazia, dici?
Don't be ridiculous.
Non essere ridicolo.
Just look!
Guarda bene.
Your attacks didn't even faze him, and now he's here, alive and well.
È proprio perché i tuoi attacchi non hanno sortito effetto che lui è apparso qui, vivo.
Evidently, he's a bit more than you two could handle.
Pare che quell'uomo sia fuori dalla tua portata.
I'll leave the rest of the rabble to you!
Occupatevi di far fuori il resto di loro!
As for Straw Hat Luffy, I'll add him to my collection of wax figures.
Aggiungerò Luffy Cappello di Paglia alla mia collezione di statue di cera!
You guys are too damn annoying!
Ora basta chiacchierare!
You've crossed the line!
Avete esagerato un po' troppo!
Time to eat dirt!
Arrendetevi!
Alright! Preparations are complete!
Ok, preparativi completati!
We got your back, Luffy!
Ti farò da supporto, Luffy!
What? Did you say something?
Eh? Hai detto qualcosa?
Now you're mine!
Facciamolo!
Candle Lock!
Candle Lock!
What is that?!
Cos'è quello?!
Luffy!
Luffy!
Damn, he got caught already?!
Ma come, si è già fatto catturare?
Bonehead!
Imbranato!
What's this? It's heavy, like a mallet!
Che roba è? Pesa come un martello di ferro!
Piece of cake.
Troppo facile!
Now for your hands!
Adesso tocca alle mani!
Oh! This is perfect!
Oh! È perfetto!
Candle Lock!
Candle Lock!
Old giant guy!
Vecchio gigante!
Sorry to bother you!
Scusami un attimo!
What?! What's he up to?!
Cosa? Che intenzioni ha?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Mallet!
Martello di Ferro!
– He did it!
– Ce l'ha fatta!
Luckily, the mallet on my legs broke too!
Lucky~! Il martello ai piedi si è rotto!
Wha...?
Eh?
Huh?!
Eh? Eh?
Still alive...
Siamo vivi.
We survived...
Ci siamo salvati.
Our situation hasn't changed at all!
La situazione non è cambiata per niente, vero?!
That was dangerous! Why didn't you guys run away?
Che rischio~! Perché non scappate?
– We can't move! Isn't it obvious?!
– Non riusciamo a muoverci! Non lo vedi?!
Oh, for real?
Eh, davvero? È così?
But you guys told me to break the pillar!
Ma mi avevate detto di rompere la colonna, no?
Mr. Bushido, why exactly are we putting our lives in his hands?!
Sei sicuro che vada bene affidare le nostre vite a lui, Mr. Bushido?!
Well, we don't have a choice in the matter.
Beh, non c'è altra scelta.
Plus it looks like my arms are stuck now.
Le mie braccia ormai si sono solidificate.
Hold on..
Aspetta un attimo...
It feels like my body is solidifying more and more now.
Pare che il mio corpo stia continuando a solidificarsi.
I can't... move... anymore.
Non riesco... a muovere... il mio corpo.
You fools!
Che idiota!
With the candles closer to you, you'll harden that much quicker!
Ha avvicinato le candele e ha accelerato la velocità di solidificazione!
Now you will become my human wax candles posthaste!
Di questo passo, presto sarete delle statue di cera!
Who does that arrogant bastard think he is?!
'Sto bastardo, continua a darsi troppe arie!
Hey! You guys are gonna be wax figures?
Ehi! Diventerete delle statue di cera?
That's what we've been trying to tell you!
È quello che ti abbiamo detto prima, no?!
Just destroy this set, Luffy!
Prima di tutto, distruggi questo "Set", Luffy!
Alright, I'm on it!
Ok, ho capito!
How dare you get in the way!
Ho detto che non ti lascerò intrometterti, no?!
Wax-Wax Arts: Harpoon!
Dela Dela Arts: Arpione!
Exploding Star!
Stella Polvere da Sparo!
Pretty bland.
Il gusto non è un granché.
You don't use high-quality gunpowder.
Non usi della buona polvere da sparo.
He ate... my exploding star?!
Ha mangiato... la Stella Polvere da Sparo?
This is bad.
Si mette male...
It really is fast.
È davvero veloce.
Good thing I posed beforehand.
Per fortuna mi sono messo in posa.
Moron!
Idiota!
Luffy, please hurry!
Luffy! Ti prego, sbrigati!
Alright! That pumpkin's the problem, right?!
Bene! È quella zucca che non va bene, giusto?!
Hang on!
Aspettate.
Gum-Gum...
Gum Gum...
It's no use!
È tutto inutile!
Candle Wall!
Candle Wall!
Bazooka!
Bazooka!
Hey! Outta the way!
Ehi! Non intrometterti!
I believe I just told you the same thing.
È quello che dovrei dire io, no?
I'd appreciate it if you didn't interfere with my creative activities.
Non dovresti metterti in mezzo alle mie attività creative.
Candle Lock!
Candle Lock!
I got a mallet!
Martello di ferro, ottenuto~!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Drat!
Dannazione!
Candle Wall!
Candle Wall!
...Mallet!
Martello di Ferro!
Hooray! Hooray!
Evvai! Evviva! Evviva!
M-Mr. 3...!
M-Mr. 3!
Impossible!
Non può essere!
Luffy, hurry and break this set while there's still time!
Luffy! Distruggi questo "Set" finché puoi!
No.
Non voglio!
Quit joking around and hurry!
Non scherzare, muoviti!
This isn't the time for your antics!
Non è il momento di fare lo scemo!
Luffy, please!
Luffy! Ti prego!
What... do I do?
Cosa dovrei fare?
I don't wanna save you guys.
Non voglio salvarvi.
What are you saying?
Cosa stai dicendo?
Colors Trap.
Colors Trap.
Hey! Luffy!
Ehi, Luffy!
There's no time! Do something about this thing already!
Non c'è tempo! Veloce, fai qualcosa per sto coso!
Yeah... I know.
Sì... ho capito.
If you know, then hurry!
Se hai capito, sbrigati!
Come on, Luffy!
Infatti, Luffy!
I know, but...
Ho capito, ma...
But I don't wanna save you.
Ma... non voglio salvarvi.
Yeah, you keep saying that!
Ma che diavolo dici?!
Meanwhile, we're almost wax figures!
Stiamo per diventare statue di cera!
Understand?! We're about to die!
Lo capisci? Stiamo per morire!
Yeah.
Sì...
But for some reason, I just don't care anymore.
Però non ho voglia di far niente.
– We need you to start caring!
– Cosa c'entra avere voglia adesso?!
Dammit!
Quell'idiota...
What the hell's with him?!
Che gli è successo?
If he doesn't get moving, our friends are gonna die!
Se non si sbriga, la vita dei nostri compagni sarà in pericolo, eppure...
I'll bring him to his senses!
Gli farò aprire gli occhi.
Let's go, Karoo!
Andiamo, Karoo!
Wh-When did you...?!
M-Ma quando...?!
Give it up.
Lascia perdere.
He's already fallen into a trap.
Ormai è caduto nella trappola.
That's right.
Esatto.
See where he's standing?
Hai visto sotto ai suoi piedi?
Where he's standing?
Sotto ai suoi piedi?
What's that?
Che roba è?
There's a strange black symbol.
Uno strano pattern nero...
What's so important about that?!
Cosa dovrebbe essere?
You're right. It's nothing. It's just paint.
Vediamo... Niente di che, solo della vernice.
Paint?
Vernice?
To sum it up, it symbolizes the end for both you... and your friends!
In sostanza, sia voi... che loro... verrete totalmente annientati!
Karoo! Let's just run for now!
Karoo! Per ora, scappiamo!
They're flying the coop!
Sta scappando su quell'uccello!
Let's get 'em.
Seguiamolo!
Full speed ahead!
Corri alla massima velocità!
Hey, you! W-Wait! I haven't gotten on yet! Karoo!
Ehi! A-Aspetta! Non sono ancora salito, Karoo!
Alright! Hey! Stop! Lemme on!
Bene, fermati! Fammi salire!
Why the hell are you afraid of me?!
Non aver paura di me! Veloce, fammi salire!
Miss Golden Week!
Miss Golden Week!
This is your doing!
È opera tua, vero?!
Colors Trap: Betrayal Black.
Colors Trap: Nero Tradimento.
Touch the black paint,
Se tocchi la vernice nera,
and you'll want to betray your friends, no matter what they say.
tradirai persino i tuoi compagni più importanti.
What does she mean?!
Cosa intende?!
Tell us what happened!
Cos'è successo? Spiegacelo!
That girl is a realist painter who can recreate the colors of emotion.
Lei... è una pittrice realista in grado di ricreare le emozioni perfettamente.
Wha...?
Eh?
Her refined sense of color can be used to manipulate
Le immagini raffinate della sua pittura, tramite la vernice
those who interact with her paints.
influenzano il cuore delle persone.
Manipulate?! That's not good!
Influenzare? Questo è un problema!
That simpleminded idiot is already easy enough to manipulate!
Qualsiasi tipo di influenza avrà fin troppo effetto su quel babbeo!
Then... can't he just step off the paint?
Allora... non gli basterebbe allontanarsi da quella vernice?
Luffy! Get away from there!
Luffy! Spostati da lì!
No, don't!
No, ferma!
Luffy!
Luffy!
Whatever you do, do not move from that black circle!
Non muoverti per nessun motivo da quel cerchio di vernice nera!
I'm begging you!
Per favore!
Vivi! Why?!
Eh?! Perché?!
We absolutely do not want you to save us!
Non vogliamo che ci salvi!
No.
Non voglio.
I see now.
Capisco.
He's being made to do the exact opposite of what he's told.
Hai detto di proposito il contrario in modo che ti tradisse, eh?
Huh?
Eh?
Th-That was a bit weird just now.
E-Ero strano un attimo fa?
Alright! Time to save you!
Bene! Ora vi salvo!
Aw, forget it, you guys! Gotta laugh!
Non voglio salvarvi, ho voglia di ridere!
Why?!
Perché?!
You little...!
Tu...!
Now what?!
Questa volta che c'è?!
Colors Trap: Laughter Yellow.
Colors Trap: Giallo Risata.
Hey now. Stay still.
Non dovresti muoverti!
It's on his clothes!
Questa volta, sui vestiti...!
Luffy! Hurry and take off that vest!
Luffy! Veloce, togliti quei vestiti!
N-Never mind that!
Non ho voglia di farlo...!
I just wanna laugh right now!
Ho solo voglia di ridere per ora!
Son of a...!
Così non va...
At the pace it's raining down, we won't last another minute!
Se la nebbia continua a scendere con questa velocità, non dureremo un altro minuto!
Did you guys only come to fool around?!
Siete venuti qui per giocare?!
Look! When Usopp ran into him, the paint on his back smudged!
Guardate! Grazie all'impatto di Usopp, la vernice...!
Did she make me do something again?
Mi è stato fatto qualcos'altro?
Hey, you! Knock it off, you jerk!
Ehi, tu! Smettila! Bastarda!
Was my Laughter Yellow a riot?
È stato divertente il Giallo Risata?
Shut up! Are you nuts? That's just dumb!
Sta' zitta! Sei scema?! Scema!
Anyway, I gotta break that pumpkin!
Comunque, devo distruggere quella zucca!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Colors Trap: Bullfight Red.
Colors Trap: Rosso Corrida!
Bazooka!
Bazooka!
Where are you aiming?!
Dove stavi puntando?!
You're not allowed to break it!
Non dovresti distruggerlo!
You'll make Mr. 3 angry!
Mr. 3 si arrabbierà.
What the hell?!
Che roba è?!
The same way bulls need to charge at red capes,
Proprio come il toro è attratto dal mantello rosso,
you now can't help but attack my bullfight red mark.
ti verrà voglia di attaccare il Rosso Corrida.
Too bad.
Che peccato.
You suck! I'm gonna send you flying!
Non ti perdonerò mai! Vattene via!
Gum-Gum Bazooka!
Gum Gum Bazooka!
Having fun?
È divertente?
It's no good.
Non va bene...
This isn't his kind of fight.
È un avversario troppo incompatibile per lui.
His powers are useless here!
Sta solo sprecando le sue forze.
Here's the finishing touch!
Per finire, questo!
I'll mix the Laughter Yellow on your back with Sadness Blue!
Mescolando il Blu Tristezza al Giallo Risata,
Colors Trap: Tranquil Green!
Colors Trap: Verde Tranquillità!
This tea is tasty.
Il tè è proprio buono!
– You moron!
– Ma sei scemo?!
So, now what?
Allora, che si fa?
See? You should've posed like I told you.
Visto? Avreste dovuto mettervi in posa anche voi.
Too late for that.
Che peccato.
How are you still so calm?!
Ancora con questa leggerezza...
Damn, they run away fast!
Maledizione! Che rapidità nello scappare!
Nose Fancy Double Cannon!
Nose Fancy Double Cannon!
You missed!
Non riuscirai a colpirci!
Way to go, Karoo!
Bravo, Karoo!
My turn!
Ora te lo restituisco!
Lethal Lead Star!
Colpo Mortale: Stella di Piombo!
We gotta return to Luffy and the others!
Torniamo da Luffy e gli altri!
All this running around is pointless.
Non lo raggiungeremo mai, anche continuando a seguirlo.
No kidding!
Hai ragione.
I didn't want to use it on such a small-timer,
Non volevo usarla su quella nullità, ma
but there's no dodging this.
questo non riuscirà a schivarlo.
A .44-caliber, six-shot, flintlock revolver.
Una pistola a pietra focaia, calibro .44, con sei colpi.
A new model from the South Blue.
Il nuovo modello del South Blue.
It's rapid-fire, and when I use it, no one will see it coming.
Può sparare a raffica e, se la uso io, i proiettili sono invisibili.
Luffy's all weird because of the paint the bad guys mentioned!
Come dicevano i nemici, il motivo per cui Luffy è diventato così, è quella vernice!
They're related somehow!
Deve centrare qualcosa!
He also had some on his back when I crashed into him earlier!
Prima... quando mi sono scontrato con Luffy, ce l'aveva sulla schiena!
That's the plan!
Non c'è dubbio!
I gotta take care of that paint!
Devo fare qualcosa per quella vernice!
Hurry!
Veloce!
Such lovely tea.
Il tè è proprio buono.
Huh?
Eh?
Luffy! What are you doing?!
Luffy! Cosa stai–?!
Such... lovely... tea...
Il tè è... proprio buono...!
What are you doing, you dumbass?!
Cosa stai facendo? Imbecille!
It's all over for you.
È finita per tutti voi.
This ability is second to none.
Questa è la mia abilità definitiva!
Lethal Fire Star!
Colpo Mortale: Stella Polvere da Sparo!
How incompetent! He missed his target and hit his friend!
Che scemo! Ha mancato il suo obiettivo e ha colpito un suo compagno!
Aren't there supposed to be bullets?!
I proiettili non arrivano!
Breeze Breath Bomb!
Breeze Breath Bomb!
Oh yeah, my breath is explosive too.
Ho dimenticato di dirlo, ma il mio respiro esplode.
Dammit...!
Maledizione...
This is insane! He never even had bullets?!
È assurdo... Non si vedono i proiettili?!
Karoo! You okay?!
Karoo... stai bene?
Hey! Have you come to your senses?!
Ehi, ti sei svegliato?!
Y-Yeah...
S-Sì...
I'm myself now, thanks!
Mi sono svegliato! Thank you!
That attack burned his vest and the trap, undoing the mental manipulation!
L'attacco di prima era per bruciare la trappola sui vestiti e rimuovere la suggestione?
I've had enough of that paint!
Quella vernice... non ci colpirà più.
I won't let you kill anyone else!
Non lascerò morire nessun altro!
Now I'm mad!
Mi avete fatto arrabbiare!
Something's not right. Definitely not right.
È proprio strano. Maledettamente strano.
It's been a long time, but everyone's still gone.
Anche se ho aspettato così tanto, perché nessuno è tornato?
Something must've happened to Nami, Vivi, and the rest.
Dev'essere successo qualcosa alla piccola Vivi o alla dolce Nami...
If so, now's not the time to be cooking up this lizard.
Se è così, non dovrei star qui a preparare cibo a base di lucertola!
Nami my sweet! Vivi my love!
Nami cara!
Hey! You out there?!
Ehi! Rispondetemi!
I love you!
Vi amo!
What's this?
Che cos'è?
Who cares if you're mad?
Anche se ti sei arrabbiato,
Just look at your friends now!
i tuoi compagni ormai sono finiti così.
What's your point?! They're still alive!
E quindi?! Sono ancora vivi!
You sure 'bout that?
Chissà se è ancora così.
When Miss Golden Week finishes painting them,
Una volta applicati i colori di Miss Golden Week,
they'll be exceptional wax figures!
saranno delle statue di cera perfette.
You're too late, Straw Hat!
È troppo tardi, Cappello di Paglia!
That's correct!
Proprio così.
Your time is up, and now you will taste the bitterness of despair!
Realizza che è troppo tardi e assapora ancora di più la disperazione!
Deploy!
Avanzata!
Candle...
Candle...
Champion!
Champion!
What's that?
E chi sarebbe quello?
They say he took down someone worth 42 million berries with that thing.
Si dice... che abbia eliminato qualcuno con una taglia da quarantadue milioni di berry.
It's Mr. 3's artistic masterpiece!
La più grande opera di Mr. 3.
Come, Miss Golden Week!
Bene, Miss Golden Week!
Paint me using your artistry.
Dipingimi in modo artistico!
Can I take a break after that?
Se lo faccio, poi posso riposarmi?
Yes, of course!
Nessun problema!
I'd actually prefer you stay out of this!
Anzi, meglio se non ti intrometti.
Like this, I am invincible!
Con questa forma, sono invincibile!
The wax armor encasing me is hard as steel, yet so flexible!
Sono avvolto in questa armatura di cera Dela Dela dura come il ferro!
My form now...
Il me di adesso...
has no weak point!
non ha punti deboli!
S-So cool!
C-Che figo!
This is no time to be admiring him! Fight!
Ti pare il momento di ammirarlo?! Combatti!
Alright!
Bene!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Paint job complete!
Verniciatura completata!
Now, then!
E ora...
...Pistol!
...Pistol!
Champ Fight: Field Combine!
Champ Fight: Campo Arato!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Stamp!
Stamp!
It's no use!
È inutile!
Not good! Luffy's attacks won't work on something so solid!
Oh no! È così duro che gli attacchi non hanno effetto!
Damn! The wax mist!
Maledizione... La nebbia di cera...
Wax?
Cera...?
Yeah!
Giusto!
Why didn't I see it sooner?!
Perché non me ne sono accorto prima?
Just the fact that it can mist means it can melt!
Se diventa nebbia, vorrà dire che può sciogliersi, no?!
Luffy! Fire melts this guy's wax!
Luffy! La sua cera si può sciogliere con il fuoco!
No matter how hard it is, wax is still wax!
Non importa quanto dura sia, la cera è sempre cera!
Zoro, Master Brogy, and all the others hardened only moments ago!
È passato poco da quando Zoro, il maestro Brogy e gli altri si sono solidificati.
We can save them!
Possiamo salvarli!
What?! For real?!
Cosa?! Davvero?!
Yeah. For real.
Sì, è vero!
Don't admit that to them!
Non dirglielo!
But even if you realize that now,
Ma, anche se l'avete capito,
you have neither time nor a chance of winning!
non avete né il tempo né la possibilità di vincere!
I'd say at most there's thirty seconds!
Gli rimangono meno di trenta secondi!
After that, their hearts will have stopped completely!
Dopodiché, il loro cuore si fermerà completamente!
Darkness now closes in on them, their bodies wracked with pain,
Al momento, staranno lottando e soffrendo con la poca coscienza rimastagli.
as they experience the terror of dying!
Staranno assaporando il terrore della morte!
We don't need thirty seconds! I'll save them now!
Non mi servono trenta secondi! Li salvo subito!
Lethal Fire–
Colpo Mortale: St–
Breeze Breath Bomb!
Breeze Breath Bomb!
Usopp!
Usopp!
Did you not hear him say you have no chance of winning?
Non hai sentito che non avete più possibilità di vincere?
Dammit! There's no time!
Maledizione! Non c'è tempo!
Just give up!
Smettila.
Listen...
Ascolta...
Take this rope...
Questa corda...
Oh? This looks like fun!
Oh? Sembra che vi stiate divertendo!
Whatcha planning?
Cosa state pianificando?
Can I join in, too?
Posso partecipare anch'io?
Karoo.
Karoo...
Run.
Corri!
Just keep running around all the candles!
Non importa come, ma corri intorno al portacandele!
It's pointless! Give up!
Qualsiasi cosa facciate è inutile!
'Scuse me.
Scusami.
Crescendo Stone!
Crescendo Stone!
Let's see how many kilograms it'll take until you break!
Fino a quanti chili riuscirai a resistere?
10 kilograms!
Dieci chili!
100 kilograms!
Cento chili!
200 kilograms!
Duecento chili!
300 kilograms!
Trecento chili!
Damn nimble bird!
Che uccello fastidiosamente agile!
Give it up! Give it up!
Arrenditi! Arrenditi!
They've already become my masterful works of art!
Loro sono ormai diventati una mia opera d'arte!
I don't think so!
Non te lo permetterò!
I won't lose them to a weirdo like you!
Non ti lascerò prendere le loro vite!
If fire can melt them, then I'll just use this thing here!
Se con il fuoco si scioglie, userò questa fiamma per scioglierla!
Don't pull! Stop!
Non tirarmi! Fermati!
Luffy! That small flame won't work fast enough!
Luffy! Un fuoco così piccolo non ce la farà in tempo!
Light Karoo's rope on fire!
Infuoca la corda di Karoo!
The bird's rope?!
La corda dell'uccello?
It's a special rope...
È una corda speciale...
Huh?
Eh?
...soaked in oil!
imbevuta d'olio!
Okay! Everyone! Wake up!
Ok! Ragazzi, svegliatevi!
Things are gonna heat up, but bear with it.
Farà un po' caldo, ma resistete...
Stop!
Fermati!
Ow! Hot!
Oh cavolo!
Yeow! Hot! Hot!
Ah, caldo! Caldo! Caldo!
That fire's huge!
Che fuoco enorme!
Are they gonna be okay?!
Staranno bene?
You've done it now, Straw Hat!
Maledizione! Bastardo Cappello di Paglia!
How dare you lay waste to my candle service set!
Come hai usato fare questo al mio Candle Service Set...!
You'll rue the day!
Non ti perdonerò mai!
Get back here, you jerks!
Non scappate, bastardi!
Dammit!
Maledizione!
Take us seriously!
Che codardi!
Now you guys have done it!
L'avete fatta grossa, eh, voi?!
Playtime is over!
Il divertimento finisce qui!
I'm gonna shatter your neck... into itty bitty pieces!
Ridurrò... quel collo in polvere!
Lethal...
Colpo Mortale...
10,000 Kilo Guillotine!
Diecimila Kilo Ghigliottina!
Was using that much heat really necessary?
È proprio caldo! Non c'era un altro modo?
Complaining already?
Non lamentarti!
Show a little gratitude toward your savior!
Ringraziaci per averti salvato, piuttosto!
You're right. Thanks!
Hai ragione, grazie!
This doesn't seem real!
Mi sembra assurdo...
We're alive!
Siamo vivi?
So the wax melted...
Tsk, la cera si è sciolta?
What a pain!
Che rottura!
We can't afford to blow another mission!
Non possiamo più fallire la missione!
Mr. 5!
Mr. 5!
Lethal Exploding Star!
Colpo Mortale: Stella Polvere da Sparo!
Are you stupid?!
Idiota!
I'm a human bomb! You've seen that explosives don't work on me!
Ti ho già dimostrato che non funziona contro un uomo fatto di polvere da sparo come me!
You took the bait!
Ci sei cascato, eh?
Too bad for you! I'm a liar, you see!
Mi dispiace, sono un bugiardo!
That wasn't an exploding star! It was a special tabasco star!
Quella non era polvere da sparo, era la Speciale Stella Tabasco!
Spicy!
Piccante!
I already checked its effectiveness the hard way!
Ho provato la sua efficacia sulla mia pelle!
You lousy pirates!
Pirati bastardi!
I'll blow you away with a full-body explosion!
Vi farò saltare in aria e vi eliminerò!
There won't even be bone fragments left!
Senza lasciare nemmeno un frammento di ossa!
No! Stop!
No! Ah, no! Fermo! No!
Usopp!
Usopp!
No! I'm sorry! It won't happen again!
Ah, no! Scusa! Mi spiace! Non lo farò più!
Flaming Oni...
Nota: Gioco di parole tra "yaki onigiri" (onigiri grigliato) e "yaki oni giri" (taglio del demone infuocato).
Giri!
Giri!
Fiery blades. Not too shabby.
Delle spade infuocate non sono affatto male.
Zoro!
Zoro!
Hey, good to see you're alive.
Yo! L'importante è essere vivi.
Yeah.
Già.
Master...
Maestro...
That leaves two foes remaining.
Rimangono ancora... due nemici?
Bird!
Uccello!
They won't get off so easy!
Non perdonarli!
Real men don't spoil people's fights!
Chi si intromette in una battaglia, non è un vero uomo!
How good of you to come!
Ben arrivato.
Welcome to my Wax-Wax Mansion!
Benvenuto nel palazzo Dela Dela.
What is this?!
Che roba è?!
Well, then. Can you pick out the real me?
Bene, capisci per caso dove mi trovo?
It seems you picked a fight with the wrong people!
Sembra tu abbia scelto l'avversario sbagliato!
Our team's intellect is unparalleled in all of Baroque Works!
Siamo la coppia più intelligente della Baroque Works.
A brute like you, acting on instinct alone, has no hope against us!
Uno scemo come te, che basa tutto sulla forza, non potrebbe mai competere con noi.
I am Mr. 3.
Sono Mr. 3.
I flawlessly execute any mission to which I am assigned.
Completerò la missione affidatami con successo.
Now, then! Step inside!
Bene, fatti avanti!
But the moment you turn your back to me, you'll get a dagger...
Non appena mi darai le spalle, il tuo cuore
right through the heart.
verrà trafitto in un colpo solo.
Gum-Gum...
Gum Gum...
Stamp!
Stamp!
How...
Co... me...
did you know...
hai capito...
I was here?
che ero qui...?
Instinct.
Istinto.
Hey, wait a minute!
Ehi, aspetta un attimo!
This is no time for me to be sipping tea all fancy like!
Non è il caso che io stia qui a bere il tè!
Nami and the others might be waiting for me to save them!
Nami e gli altri potrebbero star aspettando il mio aiuto!
Still, though.
Ah, che roba...
Why's a relaxing place like this in the middle of a jungle?
Comunque, perché c'è un area relax come questa nella giungla?
What's that?
Cos'è?
It's a transponder snail.
È un lumacofono.
Hey there!
Pronto? Benvenuto.
You've reached The Shit Shack.
Qui parla il "ristorante di merda".
Making a reservation?
Vuole prenotare?
Quit fooling around,
Non prendermi in giro.
you idiot.
Idiota.
Aren't you a bit late with your report?
Il tuo rapporto... non è fin troppo in ritardo?
Oh? Report?
Ah... Il rapporto...
And who might I be talking to?
Con chi parlo?
It's me.
Sono io.
Mr. 0.
Mr. 0.